# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 9/10 10:00-12:00, 13:15-15:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Christian Lind

## Objectives 

- Fortsätta med userstories för denna sprint 

## Reports from previous meeting

Oliver har arbetat med grundläggande bitar för GUI:n men den kräver mer funktionallitet från modellen innan man kan koda mer
Moa och Victor har arbetat med GUI:n i avdelningsfliken
Markus och Christian har arbetat med userstorien "inga felaktiga pass" samt "ledighet" och har skrivit tester för dem.

## Discussion items 

N/A

## Outcomes and assignments 

1. Markus och Christian har arbetat med att refactorera koden samt ändra acces på metoder från public till private, protected. 
2. Moa, Victor och Oliver har arbetat med GUI:n och fixat department fliken och en color picker som man kan välja till varje department.
3. Omfaktorisering av koden i view efter vad som gjorts i modellen

## Wrap up
 
- Nästa möte: 9/10 kl 15:00. Stämma av med Oliver Karmetun 
