# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 23/10 10:00-12:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Moa Berglund

## Objectives 

- Merga protokollbranch till master
- Uppdatera sista UML
- Skriva sista kommentarer
- Fixa tester 
- Läsa igenom RAD och SDD

## Reports from previous meeting
Christian fixade Maven och strukturerade projektet, och knapp för att kunna ta bort anställd från arbetspass i GUI.
Moa har skrivit om alla responsibilities i rad. 
Moa, Markus och Victor har skrivit manus för redovisning. 
Christian, Markus och Victor skrev färdigt SDD.
Oliver har fixat buggar och skrivit en del kommentarer. 
Moa och Oliver påbörjade uml-diagram över vyn.
Victor och Marcus påbörjade uml-diagram över modellen.
Moa strukturerade om tester i CertificatHandler.

## Discussion items 
- Ska vi implementera "typ av anställning" hos employeen (user story ID 02) i såpass sent skede?

## Outcomes and assignments 

1. Markus och Cristian fixade så alla tester fungerar.
2. Moa och Oliver gjorde färdigt uml för vy
3. Markus och Victor gjorde färdigt uml för modell
4. Alla har läst igenom SDD och RAD och beslutar att dem är färdiga.
5. Moa skrev sista kommentarer
6. Christian mergade protokollgren till till master 
7. Vi diskuterade fram att vi väljer att inte implementera typ av anställning nu då det är en såpass liten del och employeesorten fungerar ändå. Den försöker så jämt som möjligt fördela arbetspass istället. Dock sorterar den beroende på ockupiedtime, vilket gör att även den som är mest ledig inte ser ut att "vara på tur" att få arbetspass enligt employeesortern. Men vi tycker det fungerar såhär som demo.
8. Nu när programmet är färdigt inser vi att GUI ser inte exakt ut som planerat i skisser och GUI-dokument, då vi stött på bättre/enklare lösningar på vägen under programmeringen.

## Wrap up
 
- Nästa möte: 26/10 Redovisning!.
