# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 13/10 10:00-11:45
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Oliver Andersson

## Objectives 

- Arbeta med tilldelade User Stories

## Reports from previous meeting

- Alla har blivit tilldelade user stories och det verkar finnas risk att dom blir klara tidigt.
- Ny sprint är påbörjad.
- Powerpoint behövs inför redovisning, Moa har tagit på sig ansvaret att starta upp den.

## Discussion items 

N/A

## Outcomes and assignments 

1. Markus och Christian har börjat jobba på employeesorter.
2. Moa och Victor blev klara med "Registrera ledighet".
3. Moa och Victor har börjat med vyn för att skapa pass, saknar funtionalitet.
4. Oliver har börjat med Schemat.


## Wrap up
 
- Nästa möte: 15/10 13:15 då ska vi fortsätta arbeta med sprinten.
