# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 15/10 13:15-17:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Markus Grahn

## Objectives 

- Arbeta med tilldelade User Stories
- Göra klart Power Pointen inför hanledarmöte
- Merga GUI och Master

## Reports from previous meeting

- Markus och Christian arbetade med EmployeeSorter
- Victor och Moa arbetade med breaktime tester samt vy för att skapa pass
- Oliver har börjat arbeta på schema vyn

## Discussion items 

1. Hur ska vi merga GUI och Master grenen. 
2. hur ska vi presentera vår applikation

## Outcomes and assignments 

1. Markus, Moa, Christian och Victor har gjort klart Power Pointer
2. Markus, Moa och Victor har mergat GUI och Master
3. Markus har implementerat observer pattern mellan Department och WorkDay
4. Moa och Victor arbetar med vyn för att skapa pass
5. Christian har kommenterat kod, skivit Login algoritm och ett notifikations system
6. Oliver har arbetat ytterligare på schema vyn. 
## Wrap up
 
- Nästa möte: 15/10 17:00 Handledarmöte, få feedback på presentation