# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 8/10 13:00-17:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Markus Grahn

## Objectives 

- Fortsätta med userstories för denna sprint 

## Reports from previous meeting

Avslutade vår peer review av 1337's arbete
Markus och Christian arbetade med att sortera workshifts veckovis samt skrev tester
Moa och Viktor arbetade med userstories om raster och tester
Oliver gjorde klart gui:n av certifikat 

## Discussion items 

N/A

## Outcomes and assignments 

1. Oliver har arbetat med grundläggande bitar för GUI:n men den kräver mer funktionallitet från modellen innan man kan koda mer
2. Moa och Victor har arbetat med GUI:n i avdelningsfliken
3. Markus och Christian har arbetat med userstorien "inga felaktiga pass" samt "ledighet" och har skrivit tester för dem. 

## Wrap up
 
- Nästa möte: 9/10 kl 10:00. Moa, Viktor och Oliver ska fortsätta på samma userstory med GUI:n, Markus och Christian ska refaktorera koden. 
