# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 5/10 15:00-16:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Victor Cousin

## Objectives 

- Planera inför denna vecka som kommer

## Reports from previous meeting

Vi behöver arbeta på med koden och fortsätta arbeta med våra User stories.

## Discussion items 

1. Vad behövs bli färdigt? 
2. Vem ska göra vad?
3. Vilka tider ska vi arbeta denna vecka?

## Outcomes and assignments 

1. Idag prioterades det att bli färdig med User stories som inte blev helt klara förra veckan.
2. Det bestämdes att vi skulle lägga tisdagens pass till att arbeta med peer review och att vi lägger till ett pass på onsdag och ytterligare ett pass på fredag.
3. Oliver arbetade på med GUI där han gör klart flikar i view.
4. Markus och Christian fortsätter med User storien "Hantera arbetspass" som inte blev färdig förra veckan.
5. Moa och Victor arbetade med "Garantera alla rast" och blev färdig med alla tasks förutom ett där det krävs lite mer diskussion kring.
6. Denna vecka ska Christian och Markus arbeta med User storien "Inga felaktiga pass" och sedan ska Markus fortsätta med User storien "Ledighet" 
7. Moa och Victor ska arbeta med GUI denna vecka med avdelningsfliken
8. Oliver ska arbeta med visuell seperation mellan avdelningar

## Wrap up
 
- Nästa möte: 6/10, arbeta med peer review
