# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 19/10 10:00 - 11:45
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Oliver Andersson

## Objectives 

- Bugfixa koden och koppla ihop view/controller med funktioner i modellen

## Reports from previous meeting

- 

## Discussion items 

1. Vilka user stories ska tilldelas till vilken person.

## Outcomes and assignments 

1. RAD blev klart av Moa och Victor
2. Christian gjorde så att man kan ta bort flera certifikat samtidigt, samt översatte gränssnittet, samt se vilka anställda som innehaver ett givet certifikat.
3. Mail och telefonnummer i gränssnittet Victor
4. Byta personal på ett pass det korrekta sättet, samt radera pass, utökade servicepaket Markus
5. Det går att byta personal mellan 2 arbetspass, bugfixade. Lade till att man kan autofylla schemat en vecka framåt. Oliver
 
## Wrap up
 
- Nästa möte: 23/10 10:00-12:00 Arbeta och skicka in allt  
