# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 15/10 17:00-17:30
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Moa Berglund

## Objectives 

- Handledarmöte! 
- Vi hade inga frågor att rådfråga handledare om

## Reports from previous meeting

- Förra mötet gjordes ppt för redovisningen. Även en stor merge mellan brancherna upstream master och GUI1.1.
 GUI fortsatte utvecklas och log in och notifikationssystem skapades i modellen. 

## Discussion items 

1. Hur skulle vi kunna förbättra ppt?


## Outcomes and assignments 
1. Handledare kollade på vår körbara version och tkr det ser bra ut. Vi borde hinna färdigt med i princip all kod inom några dagar så vi ligger bra till med tiden.
2. Handledare tipsade om att ppt kan utvecklas med förbättringsområden av appen 

## Wrap up
 
- Nästa möte: 16/10 10:00 fortsätta jobba med det sista i koden.  