# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 23/10 10:00-12:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Moa Berglund

## Objectives 

- Merga protokollbranch till master
- Uppdatera sista UML
- Skriva sista kommentarer
- Fixa tester 
- Läsa igenom RAD och SDD

## Reports from previous meeting
Christian fixade Maven och strukturerade projektet, och knapp för att kunna ta bort anställd från arbetspass i GUI.
Moa har skrivit om alla responsibilities i rad. 
Moa, Markus och Victor har skrivit manus för redovisning. 
Christian, Markus och Victor skrev färdigt SDD.
Oliver har fixat buggar och skrivit en del kommentarer. 
Moa och Oliver påbörjade uml-diagram över vyn.
Victor och Marcus påbörjade uml-diagram över modellen.
Moa strukturerade om tester i CertificatHandler.

## Discussion items 


## Outcomes and assignments 

1. Markus och Cristian fixade så alla tester fungerar.
2. Moa och Oliver gjorde färdigt uml för vy
3. Markus och Victor gjorde färdigt uml för modell
4. Alla har läst igenom SDD och RAD och beslutar att dem är färdiga.
5. Moa skrev sista kommentarer
6. Christian mergade protokollgren till till master 

## Wrap up
 
- Nästa möte: 26/10 Redovisning!.
