# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 12/10 15:00-16:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Victor Cousin

## Objectives 

- Planera inför veckan som kommer

## Reports from previous meeting

- Christian har under helgen arbetat med det sista i sprinten där han: Gjorde om WeekHandler så att den har metoder för att addera till Date objektet, istället för som tidigare 1000 * 60 * x så kan man nu skriva plusMinutes(x). Detta för att det ska bli enklare att förstå vad man adderar.
Fortsatte refactorera metoder som hade missats i fredags. Skrev kommentarer till kvarvarande metoder i Admin.
- Sprinten från förra veckan är nu färdig
- Vi ska hårdkoda data i ett service-paket  
- Powerpoint behövs inför redovisning

## Discussion items 

1. Vad ska vara färdigt denna sprint?
2. Vem ska göra vad?
3. Vilka arbetspass ska vi ha denna vecka?

## Outcomes and assignments 

1. Vi kör samma arbetspass som förra veckan.
2. Sprinten planerades upp, och alla user stories ska vara färdiga efter denna sprint.
3. Oliver arbetar med "Visuell seperation mellan avdelningar" och "Kunna lägga in anställning i vy och modell"
4. Christian ska arbeta med "Notis vid inkomplett schema", "Exception" och "Schemahantering" med Markus. 
5. Markus ska skapa ett service-paket och sedan arbeta med powerpoint tillsammans med Victor och Moa.
6. Victor och Moa ska arbeta med "Vy för skapa pass" och "registrera ledighet i vyn hos anställd".


## Wrap up
 
- Nästa möte: 13/10 10:00 då ska vi arbeta med sprinten.