# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 9/10 15:00-16:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Moa Berglund

## Objectives 

- Handledarmöte! 

## Reports from previous meeting

- Förra mötet slutförde vi till stora delar sprinten och alla förväntade user stories förutom "Visuell separation mellan avdelningar" är färdiga. Christian tog på sig att finslipa/refaktorera några delar i modellen under helgen.

## Discussion items 

1. Har handledare fått återkoppling på förra veckans frågor från Pelle/Alex? 

## Outcomes and assignments 

1. Pelle ansåg också att det var "uses" beroende mellan en klass och nyckelns klass som den använder i sin hashmap
2. Handledare kollade på det körbara och ansåg att vi var på god väg.
3. Handledare tipsade om att inte prioritera att kunna ladda in/spara filer, utan hellre hårdkoda data till modellen som i sin tur hanterar datan (skapa service-paket) som om den kom från en separat fil. 
   Det är viktigare med ett väl strukturerat program än hantering av databaser i denna kurs.  
4. Nästa handledarmöte ska vi ha färdigt ppt att visa upp inför redovisningen veckan därpå.
5. Handledare tipsar om gitkraken för kommande projekt - mer möjligheter än github desktop som vi använt hittills.

## Wrap up
 
- Nästa möte: 12/10 15:00 måndagsmöte för att planera nästa sprint (bestämma vilka user stories i trello vi ska ta oss an).