# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 19/10 15:00 - 16:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Victor Cousin

## Objectives 

- Måndagsmöte för att planera inför veckan

## Reports from previous meeting

- 

## Discussion items 

1. Gå igenom RAD-dokumentet som Moa under helgen har markerat ut vilka User stories som inte i nuläget är fullt uppfyllda. Diskutera vilka som ska implemtenteras eller om någon acceptans inte ska prioteras. 
2. Vilka arbetspass ska vi ha denna vecka?

## Outcomes and assignments 
1. Under helgen har Christian fixat en Log in funktion och implementerat denna i vyn.
2. Gått igenom RAD-dokumentet och bestämt vilka user stories som ska implateras denna vecka.
3. Planerat i trello och bestämt vilka som ska bli färdiga denna vecka.
4. Vi kommer ha våra arbetspass på samma tider som förra veckan.
 
## Wrap up
 
- Nästa möte: 20/10 10:00 Arbeta som planerat  